So in the last lecture we got some basic styling for our form,
Ento, na ltima palestra, temos um estilo bsico para a nossa forma.
we also fixed that error though I'll revisit that.
Todos ns corrigimos esse erro, embora revisemos isso.
Now let's find a way to create our form dynamically and to clearly define how each element should look
Agora vamos encontrar uma maneira de criar nossa forma de forma dinmica e definir claramente como cada elemento deve
like.
ser semelhante.
For that I'll have a look at the data I actually want to pass with the order, get some customer data
Para isso, eu vou dar uma olhada nos dados que eu realmente quero passar com a ordem obter alguns dados do
like the name and address and then we get this delivery method,
cliente, como o nome e o endereo e, em seguida, obtemos esse mtodo de entrega.
this could be a drop down where we can choose between fastest and cheapest or something like that.
Isso pode ser um menu suspenso onde podemos escolher entre o mais rpido e o mais barato ou algo assim.
So for that, let's say you want to store or handle this form shape basically and all the element data
dados do elemento no nosso estado l, poderemos ter a propriedade do formulrio de pedido que deve ser um objeto javascript.
in our state, there we could have the order form property which should be a javascript object
Ento, para isso, digamos que voc deseja armazenar ou lidar com essa forma, basicamente, e todos os
and in this javascript object, I now wanted to define all the form fields, so all the inputs,
E neste Optik javascript eu agora queria encontrar todos os campos estrangeiros para todas as entradas.
how they should be configured and their values.
Como eles devem ser configurados e seus valores.
So now I will grab my set up from down there with the customer and the delivery method, delete these
Ento, agora vou pegar minha configurao de l para baixo com o cliente e o mtodo de entrega exclui
fields from the Order object for now and add them to the order form. Now I want to flatten this so that I
esses campos do objeto Ordem por agora e adicione no formulrio de pedido, no quer que eu aplique isso para que eu
just have all the inputs I want to have,
apenas tenha todas as entradas que eu quero ter .
so I get rid of customer and of address,
Ento me livre do cliente e do endereo.
so of these nested properties here,
Ento, essas propriedades aninhadas aqui.
so that now, we just have some properties in the order form where each property represents one input
Ento, agora, temos apenas algumas propriedades na forma de pedido em que cada propriedade representa uma entrada.
I want to create.
Eu quero criar.
Now the goal is to also define how this input should look like so that we can really go through this object dynamically
Agora, o objetivo  definir como as entradas se parecem para que possamos realmente passar por este objeto de
that we could even add elements dynamically and create a fitting input element.
forma dinmica, que possamos adicionar elementos dinamicamente e criar um elemento de entrada apropriado.
For that, I want to have an element type property for each element
Para isso, eu quero ter as propriedades desse tipo de elemento para cada elemento.
and this should be a normal input element.
E este deve ser um elemento de entrada normal.
Here we should use normal html tags basically, without the lower and the greater than sign, just a tag
o imposto normal de HVM l, basicamente, sem o menor e maior que assinar apenas um nome de etiqueta, ento
name. Then let's say we want to have an element config and the names of these properties are of course
digamos que queremos ter Elemento falsificado e os nomes dessas propriedades so, obviamente, totalmente para voc.
totally up to you.
Aqui, devemos usar
The element config here could define the configuration, the normal attributes
O conflito de elementos aqui pode definir a configurao dos atributos normais.
we can set up for the chosen html tag.
Podemos configurar a marca HVM escolhida.
So here, that could be a type which should be text,
Ento, aqui, esse poderia ser um tipo que deveria ser texto.
we could set up the placeholder here too which could be your name.
Poderamos configurar tambm o espao reservado, qual poderia ser o seu nome.
This will be what I want to distribute over the created input and then let's say we also want to have
Este ser o que eu quero distribuir a entrada criada no overdye e ento digamos que tambm queremos
a value for the name,
ter um valor para o nome.
the value here could simply be Maximillian or of course an empty value at the beginning, and that's it
aqui poderia ser simplesmente Maximillian ou, claro, um valor vazio no incio e  por enquanto.
for now
O valor
and this is a pattern I now want to repeat for all the elements. And you could of course write a bit
E este  um padro que eu agora quero repetir para todos os elementos e, claro, voc pode
leaner code, you could create a helper function which creates such a javascript object so that here
escrever um cdigo mais limpo, voc pode criar uma funo auxiliar que cria esse objeto javascript, de modo
you call just a function which initializes it,
que aqui voc chame apenas uma funo que a inicializa.
I'll write this in the long form to make it really clear what's happening here
Tudo bem faz na forma longa para tornar muito claro o que est acontecendo aqui.
even though that will bloat our class for the moment.
Mesmo que isso impele a nossa classe pelo momento.
So street should also be input element text
Portanto, streatch tambm ser texto do elemento de entrada.
and then here, I'll just input street like this, value could also be empty.
E ento, se voc  apenas uma entrada de rua, como esse valor tambm poderia estar vazio.
The zip code, same game, input of type text,
O cdigo postal  a mesma entrada do tipo de texto.
you could of course enter type number here but maybe you want to leave this zipcode as a text so that
Voc poderia, naturalmente, inserir o nmero do tipo aqui, mas talvez voc queira deixar suporte como um
users can also enter codes with some characters in them somewhere where this would be necessary.
texto para que os usurios tambm possam inserir cdigos com alguns caracteres neles em algum lugar onde isso seja necessrio.
So here I'll add zipcode as a placeholder,
Ento voc  todo o cdigo adicional como um espao reservado.
the country, well here you could of course use a dropdown but I'll also use a text input here so that
O pas ouvir que voc poderia, naturalmente, usar um menu suspenso, mas tambm usarei uma entrada de texto aqui
we can accept any country because having a dropdown with restricted countries, implementing that is
para que possamos aceitar qualquer pas porque ter um menu suspenso com pas restrito  implementar dados
a bit more complex and you would probably use some third party package for that.
um pouco mais complexo e voc provavelmente usaria um tero pacote de festa para isso.
And then the e-mail,
E depois o e-mail.
last but not least, here the type could be email
Por ltimo, mas no menos importante, o tipo pode ser o email.
so the default html type email, you can assign to input
Ento, o e-mail de tipo HVM padro que voc pode atribuir  entrada.
and here, you can say your mail or e-mail actually.
E aqui voc pode dizer seu correio ou e-mail na verdade.
So with that we get this set up,
Ento, com isso, conseguimos configurar isso.
now the delivery method should of course also get such object, here the elements type however should
Agora, o mtodo de entrega deve, naturalmente, tambm obter esse objeto aqui so o tipo de
be as select and there the element config should of course also have some elements but not the type,
elementos, no entanto, deve ser como selecionado e seu elemento D pode dar deve, claro, tambm ter alguns elementos, mas no o tipo
not the placeholder,
no o espao reservado.
here we could say we want to define the options we want to have, and options
Aqui podemos dizer que queremos definir as opes que queremos ter uma opo.
then of course should be an array and then we could enter javascript objects again where we have the
Ento,  claro, deve ser uma matriz e, ento, podemos inserir objetos javascript novamente, onde temos
value that could be something like fastest and the display value which could be fastest like this
o valor que pode ser algo mais rpido e o valor de exibio que pode ser mais rpido assim.
and of course, you can also fine tune this configuration to your exact needs,
E  claro que voc pode ajustar toda a configurao do disco para suas necessidades exatas.
I'm just showing some examples here.
Estou apenas mostrando alguns exemplos aqui.
So here we could then have of course a second option which is cheapest and here it's cheapest,
Ento, aqui, poderamos ter, claro, uma segunda opo que  mais barata e aqui  mais barata.
so this could be my delivery method set up.
Ento, este poderia ser o meu mtodo de entrega configurado.
So now we get this quite long order form with all the key value pairs where we have some identifiers
Ento, obtemos esse formulrio de pedido bastante longo com todos os pares de valores-chave, onde temos alguns identificadores de
of our different form elements basically
nossos diferentes elementos de formulrio basicamente.
and then a javascript object with the configuration set up,
E, em seguida, um objeto javascript com a configurao e at.
and now let's adjust our input element to well be able to work together with that so that we can then
E agora vamos ajustar o nosso elemento de entrada para que possamos trabalhar juntos com isso, para que possamos
dynamically create these inputs by just looping through our well object here, which of course we have
criar dinamicamente essas entradas apenas fazendo um loop em nosso objeto bem aqui, o que,  claro, temos que transformar
to transform in an array for that.
em uma matriz para isso.
But let's start by adjusting the input element,
Mas vamos comear por ajustar o elemento de entrada.
I'll do this in this lecture too.
Eu tambm farei isso nesta palestra.
So there, we probably want to pass something like let's have a look, like we want to pass the type and
Ento, ns provavelmente queremos passar por algo como se estivssemos um olhar como queremos passar o tipo,
the config and the value,
o conflito e o valor.
so we should do this. Let's remove type name placeholder here, let's simply pass the element type here
Ento, devemos fazer isso, vamos remover o tipo de espao reservado aqui, vamos simplesmente passar o tipo de elemento aqui, o que deve ser
which should be something, the element config and we don't need to write this lowercase because
algo que o elemento profundo no pode pensar e no precisamos escrever esta minscula, porque isso ir
I will change the way I distribute props on the created element and then also, the value which is something
mudar a forma como eu distribuo adereos no criado. elemento e, em seguida, tambm o valor que  algo dos
of course real values will be added soon.
valores reais do curso ser adicionado em breve.
Then let's go into our input element and in there,
Ento entremos no nosso elemento de entrada l.
now we receive different props.
Agora recebemos adereos diferentes.
We have the element type where I still want to use my switch statement
Ns temos o tipo de elemento em que eu ainda quero usar minha declarao de mudana.
but then I no longer distribute all props, I just distribute props and there, this element config property
Mas ento eu no mais distribuo todos os adereos que eu apenas distribuo suportes e no h propriedade de conflito de elemento.
I just set up.
Acabei de configurar.
So this property which of course in the end should receive the element config set up for a given input
Assim, a propriedade que, obviamente, no final deve receber o conflito de elementos configurado para uma determinada entrada.
in our state, and there if we then distribute the props, these are the default
Em nosso estado e l, se distribumos os adereos, eles so o padro.
html attribute names and that is of course important that you use them inside element config,
H t m l atributo nomes e,  claro,  importante que voc us-los dentro do conflito de elementos.
the default names.
Os nomes padro.
So with that, we got this set up, we got the input element
Ento, com isso, conseguimos isso configurado, obtivemos o elemento de entrada.
adjusted here, of course I also want to add value to each input element,
Apenas neste ano,  claro, eu tambm quero adicionar valor a cada elemento de entrada.
so I will add in my input component, add the value property there and bind this to props.value so that
componente de entrada adicionar a propriedade de valor l e cegar isto para adereos para que isso tambm seja recebido aqui.
this is also received here.
Ento, vou adicionar no meu
And now I'll simply wrap all these properties over multiple lines for the created elements so that
E agora tudo simplesmente envolve todas essas propriedades em vrias linhas para criar os elementos para
it's a bit easier to understand and read and with that, we get the input element, our custom input component
que seja um pouco mais fcil de entender e ler e com isso recebemos o elemento de entrada, nosso componente de entrada personalizado, devo
I should say which hopefully works. In the next lecture,
dizer o que espero que funcione na prxima palestra.
I now want to use our javascript form data we configured as a state to create the real input elements
Agora eu quero usar nosso javascript para dados que configuramos em um estado para criar os elementos de entrada reais
with it.
com ele.